Linux'un önyargı uzaktan kumandalı dronları gibi haftanın en iyi ders kitaplarını kapsayan
koronavirüs test kitlerini uzak bir İskoç hastanesine teslim eder ve
tarafından işletilen doğrudan görüş hattının dışında uçuyorlar
yerel NHS güven uçağı firması Sky limanlar Mull Adası arasında uçağı uçuracak
ve Oban rapor ettiğimiz İskoç anakarasındaki en yakın kasaba
son deneme programlarında benzer ve daha fazla topluluk olarak çalışıyor gibi görünüyor
UAVs Sky liman şefinin eşsiz yeteneklerine başlamaya başlayın
exec Duncan Walker, İskoçya bölgesindeki son duruşmalarından bahsediyor.
Argyll ve Bute,
mevcut salgın ve büyümek için temeller atar
sağlık ağı genelinde kalıcı insansız hava dağıtım operasyonu
ülke çapında tesisleri şirketi insansız teslimat uçacak
Alman şirket kanat helikopter tarafından yapılan uçağı zanaat 17 uçacak
ve Isles hastanesi arasında açık kilometre mesafedeki bir topluluğum
17 kilometre uzun gibi görünmüyor Craig Craig hastanede
karga uçarken mesafe Yol ile uzun ve zorlu bir yolculuk ve
kontrast gökyüzü liman tarafından feribot alacağını söylüyor
Drone ile sadece 15 dakika deneme, görsel çizginin ötesinde yapılacaktır.
Sivil Havacılık Otoritesi dronundan özel izin gerektiren görüş kuralları
görüş hattının ötesine geçen uçuşlar normalde yasaktır
ancak havacılık dronlarının algılanan ana yararı,
teknolojinin dikkatli olmadan uçulacak kadar güvenli olduğu kanıtlanmıştır
yakınlarda meydana gelen çarpışmalarda yargılama önümüzdeki iki olayda yapılacak
Haziran ayının ilk haftasında tamamlanan haftalar
[Müzik]